[âm nhạc]
màn đêm vô minn đêm vô min đếm bịch tên
kìa ánh sáng chốc rang là đức thích đ
cùng loan tin vui cùng loan tin vui đi
khắp ba ngàn thế giới kìa anh sân lớn
chiếc x Thích cả ra đời về đây bên nhau
về đây bên nhau mang những tâm lòng
thanh ký cùng dâng tiế hát mang những cô
ca mừng đức thích ca đàn
xong cùng trao cho nhau hạt giống một
đêm mừng cấp thích cả ra đời
[âm nhạc]
đây là lần đầu tiên mình được tham dự lễ
vi sắc tại chùa Ba Vàng và cũng là lần
đầu tiên mình được nhận cái phân sự là
ban điều phối Phật tử trong cái nghi lễ
diễu hành Phật đản 2025 của thành chùa
Ba Vàng trước đấy hàng tháng là đã thành
lập nhóm thành lập team rồi họp liên tục
qua Zoom rồi học trực tiếp để phân công
nhiệm vụ học đi học lại rất là nhiều lần
mình tham gia rồi mới thấy là cái sự
công phu sự chuyên nghiệpấy chỉ chu
trong cái từng cái khâu của nhà chùa đặc
biệt là có sự hướng dẫn chỉ dẫn của sư
trên sư phụ và cô chủ nhiệm thì tất cả
mọi khâu đều được chỉ dẫn và đúng pháp
đúng lục hòa Và đặc biệt là cái khi dỗ
hành này thì có rất là nhiều những cái
trang phục đẹp từ trang phục dân tộc
này, Lạc Long Quân Âu Cơ rồi các bộ lạc
của các dân tộc rồi các nước trên thế
giới Ấn Độ, Hàn Quốc, Việt Nam thật sự
rất là đẹp luôn. Hôm nay mình được tham
dự một buổi lễ thật là cực kỳ cực kỳ
vui, rất là hoan hỉ. Công tác chuẩn bị
của chùa thật sự là rất là tuyệt vời.
Bạn điều phối thì rất là nhiệt tình và
tràn đầy năng lượng. Trong lúc chờ đợi
thì các điều khối ở khối của mình ấy
cũng đã hướng dẫn cho mình hô các câu
khẩu hiệu rất là hay và chúng mình cũng
hô theo khi mà cảm thấy là hơi đuôi sức
một tí thì các bạn lại đẩy năng lượng
cho mình lên để cho mình có thể có nhiều
năng lượng hơn nữa và cảm thấy là khỏe
mạnh hơn để tiếp tục hôn câu khẩu hiệu
kính mừng ngày Đức Phật đã sinh ạ.
Vui vui c
cùng nhau vang cùng nhau vang cùng nhau
đón chào bình yên hãy làm thì vui hãy
làm thì vui giờ đ ra
đời nào mình cùng bá bức phật đà xư nào
mình cùng bá đất cả ra
đời cùng nhau b cùng nhau ra b cùng nhau
đang chào bình
Hãy làm tuyệt vui, hãy làm tuyệt vui rồi
đấy cả ra đờ